1|Лучшая подготовка к завтрашнему дню - это делать все возможное сегодня | Джексон Браун-младший.
2|Лучшие и прекраснейшие вещи в мире нельзя увидеть или даже потрогать - их нужно почувствовать сердцем | Хелен Келлер
3|Вкладывайте свое сердце, разум и душу даже в самые незначительные поступки. В этом секрет успеха|Свами Шивананда
4|Лучшее, что можно дать своему врагу, - это прощение; оппоненту - терпимость; другу - свое сердце; своему ребенку - хороший пример; отцу - почтение; своей матери - поведение, которое заставит ее гордиться вами; себе - уважение; всем мужчинам, благотворительность|Бенджамин Франклин
5|Надежда кроется в мечтах, в воображении и в мужестве тех, кто осмеливается воплощать мечты в реальность | Джонас Солк
6|Мы все живем с целью быть счастливыми; все наши жизни разные и в то же время одинаковые |Анна Франк
7|Прикасайся к земле, говори о любви, находи общий язык | Стивен Ван Зандт
8|Признавая человечность наших собратьев, мы отдаем себе наивысшую дань уважения| Тергуд Маршалл
9|Уважение - это любовь в действии|Бангамбики Хабьяримана
10|Ни одна душа, которая стремится, никогда не сможет не возвыситься; ни одно любящее сердце никогда не может быть покинуто. Трудности существуют только для того, чтобы, преодолевая их, мы могли стать сильными, а те, кто пострадал, способны спасти |Энни Безант
11|Нужно заботиться о мире, который ты не увидишь| Бертран Рассел
